Repository: oat-sa/extension-tao-outcomeui
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s results export for delivery "%s
ja_jp: デリバリ "%sの結果 %s をエクスポート

source: %s results export for delivery class "%s
ja_jp: デリバリクラス "%sの結果 %s をエクスポート

source: Add All grades
ja_jp: 評点 追加

source: Add All responses
ja_jp: 解答 追加

source: Add all trace variables
ja_jp: トレース情報追加

source: Add Delivery
ja_jp: デリバリ情報 追加

source: Add Delivery Execution
ja_jp: デリバリ実施情報 追加

source: Add Test Taker
ja_jp: 受験者情報 追加

source: Adding/Updating search index for %s
ja_jp: %sの検索インデックスの追加/更新

source: All collected variables
ja_jp: すべての情報

source: Anonymise
ja_jp: 匿名化

source: Class
ja_jp: クラス

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delivery
ja_jp: デリバリ

source: Delivery Execution
ja_jp: デリバリ実施

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download file
ja_jp: ダウンロードファイル

source: Download result
ja_jp: 結果ダウンロード

source: Email:
ja_jp: Eメール:

source: End Delivery Execution
ja_jp: デリバリ実施の終了日時

source: Error
ja_jp: エラー

source: Export CSV
ja_jp: CSVエクスポート

source: Export CSV File
ja_jp: CSVエクスポート

source: Export Results
ja_jp: 結果出力

source: Export SQL
ja_jp: SQL出力

source: Export SQL File
ja_jp: SQLエクスポート

source: Export Table
ja_jp: 結果テーブル出力

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Filters
ja_jp: フィルタ

source: First Name:
ja_jp: 名前1:

source: First submitted variables only
ja_jp: 初回送信データのみ

source: Grades
ja_jp: 評点

source: Internal server error!
ja_jp: 内部サーバエラー

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Label:
ja_jp: ラベル:

source: Last Name:
ja_jp: 名前２:

source: Last submitted variables only
ja_jp: 最終送信データのみ

source: Login:
ja_jp: ログイン名:

source: Manage Results
ja_jp: 結果の管理

source: No tests have been taken yet. As soon as a test-taker will take a test his results will be displayed here.
ja_jp: まだ受験されていません。受験後に結果が表示されます

source: Nothing to export for "%s
ja_jp: エクスポートするものはありません："%s

source: Please confirm deletion
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Remove All grades
ja_jp: 評点 除外

source: Remove All responses
ja_jp: 解答 除外

source: Remove all trace variables
ja_jp: トレース情報 除外

source: Remove Delivery
ja_jp: デリバリ情報 除外

source: Remove Delivery Execution
ja_jp: デリバリ実施情報 除外

source: Responses
ja_jp: 解答

source: Result has been deleted
ja_jp: 結果は削除されました

source: Results
ja_jp: 結果

source: Results library
ja_jp: 結果ライブラリ

source: Results monitoring
ja_jp: 結果モニタリング

source: Results Monitoring
ja_jp: 結果モニタリング

source: Results of "%s" successfully exported
ja_jp: 結果 "%s" のエクスポートが完了しました

source: Results of "%s" successfully exported into "%s
ja_jp: 結果 "%s" が "%sにエクスポートされました

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Search by delivery results
ja_jp: デリバリ結果から検索

source: Search by results
ja_jp: 結果から検索

source: Something went wrong...
ja_jp: 処理が完了できません・・・

source: Start Delivery Execution
ja_jp: デリバリ実施の開始日時

source: Start Time
ja_jp: 開始時間

source: Test Taker
ja_jp: 受験者

source: Test taker
ja_jp: 受験者

source: Test Taker ID
ja_jp: 受験者ID

source: Test Variables
ja_jp: テスト変数

source: The class you have selected contains no results to be analysed, please select a different class
ja_jp: 選択したクラスには、結果が含まれていません。別のクラスを選択してください。

source: The number of observations is too low
ja_jp: オブザベーションの数が少なすぎます

source: The script does not take into account the restrictions on the size of the column header and the size of the row.
ja_jp: スクリプトでは、列ヘッダーのサイズと行のサイズの制限が考慮されていません。

source: The URL does not exist.
ja_jp: このURLは見つかりません

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Traces
ja_jp: トレース

source: Unexpected error occurred when generating your report. Please contact your system administrator.
ja_jp: レポートの生成時に予期せぬエラーが発生しました。システム管理者に連絡してください。

source: unknown
ja_jp: 不明

source: Variables
ja_jp: データ項目

source: View
ja_jp: 表示

source: View and format the collected results.
ja_jp: 収集した結果の表示とフォーマット
